diagramme etat-transition (statechart)
--------------------------

c'est un diagramme dynamique. on représente les etats dans lequel
peut se trouver le systeme, et les transitions entre ces etats.

c'est en quelquesorte le complémentaire du diargramme d'activité
	1-> le diagramme d'activité a une vue centrée sur les "actions"
	et leur enchainement
	2-> le diagramme d'état transition est centré sur l'état du systeme
	et comment on en change
	
le diagramme d'état transition, s'il est respecté à la lettre, est
"turing-complete", executable tel quel.
il existe un formalisme complet de ceux-ci.



